Page d'accueil =>

- Menu responsive, pourquoi il y a une croix qui reste apparente ? De plus la taille des polices n’est pas adapté  pour mobile lorsque que le menu est ouvert, on ne voit rien.


- Comme je l’avais expliqué par message sur 5 euros il est sensé avoir un tabs navigation
exemple => https://mdbootstrap.com/docs/standard/navigation/tabs/
Exemple fonctionnement**

cette partie ci dessus doit être au dessus des vignettes de spécialités et les vignettes doivent de ce fait changer en fonction du tabs sélectionner (sans rafraichir la page).

- La partie notre centre et nos équipes comme indiqué sur la maquette est un slider.


- La partie notre blog, il manque le bouton “Lire plus d’articles”

- Problème sur le footer, Il manque des éléments (icon calendrier, barre vertical de séparation)

